Админ account:
1. Create, Update и Delete функционалности за настани.
2. Create, Update и Delete функционалности за билети.
3. Create, Update и Delete функционалности за термини.
4. Import на настани.
5. Export на фактура за купен билет.
6. Листање на сите направени нарачки.
7. Листање на сите купени билети од нарачка.

Учесник account:
1. Купување на билетите од кошничка.
2. Додавање на билет во кошничка.
3. Бришење на билет од кошничка.
4. Празнење на кошничка.
5. Листање на сите сопствени нарачки.
6. Листање на сите купени билети од сопствена нарачка.


Било кој корисник:
1. Листање и прегледување на сите настани.
2. Листање и прегледување на сите билети.
3. Листање и прегледување на сите термини.


                        Корисник 
                         |    |     
            ЛогиранКорисник  НелогиранКорисник
             |          |
          Учесник Администратор
